146%

Поступил крупный заказ на автоматизацию процесса подсчёта результатов выборов.

В систему поступает количество голосов, отданных за каждого из кандидатов. Она должна обработать их и определить один из трёх вариантов результата:

- победитель, набравший больше всех голосов и при этом более 50% голосов;

- победитель, набравший больше всех голосов и при этом менее 50% голосов;

- перевыборы (выявлено несколько победителей с одинаковым количеством голосов).

Например, список голосов, отданных за пятерых кандидатов, первый случай:
60, 10, 10, 15, 5. Победил первый кандидат с результатом 60%.

Cписок голосов, отданных за трёх кандидатов, второй случай:
10, 15, 10. Победил второй кандидат с результатом 42.85%.

Перевыборы, четыре кандидата: 111, 111, 110, 110

Точность результата округляется до двух знаков после запятой.

Функция

string MassVote(int N, int [] Votes)

получает на вход количество кандидатов N >= 1 и массив, содержащий N голосов, отданных за соответствующих кандидатов.

На выходе формируется строка в одном из трёх форматов:

1) "majority winner K" если имеется победитель с номером K (начиная с 1), набравший более 50% голосов. Для случая 60, 10, 10, 15, 5 строка примет вид

majority winner 1

2) "minority winner K" если имеется победитель с номером K (начиная с 1), набравший менее 50% голосов. Для случая 10, 15, 10 строка примет вид

minority winner 2

3) "no winner" если победителя не выявлено.

как постить решение
	

